Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté, et le monde qui s'offrira à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
Gum gum...
Feu d'artifice !
Les bérets blancs... Il les a terrassés.
Bandes d'idiots !
Vous auriez vraiment mieux fait de m'écouter et d'obtempérer.
Sachez que nous autres, bérets blancs, sommes les plus cléments des défenseurs de la loi divine.
Mais eux... Ils ne seront pas aussi indulgents !
Vous êtes désormais des criminels de 2e catégorie !
Il est trop tard pour vous repentir.
Les grands prélats d'upper yard vont s'occuper de vous !
Vous serez jugés et punis !
Nombril !
"Pourra-t-on s'en tirer ? Les ordalies commencent !"
C'étaient quoi, ces rigolos ?
Il y a plus grave,
on s'est fait piéger en beauté !
La grand-mère nous avait dit : "Vous pouvez passer."
Et en passant, on est entrés illégalement.
C'est de l'arnaque ! Elle nous a roulés en beauté !
Tu m'étonnes... Enfin bon, si Elle nous avait barré la route,
je suis sûr qu'on serait quand même passés, alors... La ferme !
Quoi qu'il en soit, c'est très embêtant.
Vous êtes devenus des criminels de 2e catégorie.
On ne peut plus vous aider.
Pourquoi vous nous parlez d'aussi loin ?
Allons, c'est pas si grave que ça.
On a l'habitude d'être poursuivis.
Ah, au fait, dis-moi...
Pourquoi t'es revenue ?
Comment ?
Juste quand nous étions prêts à partir pour ce lieu interdit,
à la recherche de l'avent... Je veux dire, à ta recherche...
Tu es vraiment trop facile à décrypter.
Il n'y a pas d'aventure qui tienne !
Je te l'ai dit, non ?
Il y a des brutes sanguinaires, là-bas !
Mais comme tu ne les as pas vus, tu fais ton malin !
J'ignore s'il y a un dieu parmi eux, mais en tout cas, ils ont des pouvoirs hallucinants !
Alors il est hors de question que j'y remette les pieds !
Bon bah, on ira sans toi. Tu n'as qu'à nous attendre ici.
Non. Ils vont revenir.
Je veux partir d'ici.
Partir ? Imbécile !
Quel est le plus important pour toi ? L'aventure ou la vie ?
La vie... Juste avant l'argent !
Et moi, je viens ensuite ?
La ferme !
Mais, j'y pense... On a tellement galéré pour arriver sur cette île céleste,
qu'on a oublié de penser à un moyen de repartir.
Est-ce qu'il y a un moyen sûr de repartir ?
Peut-on revenir sur la mer bleue ?
Vu la situation, je ne peux dire que c'est sans danger,
mais il y a un moyen, si vous allez au bout du nuage, à "cloud end".
"Cloud end" ? Comment faire pour y aller ?
"Cloud end" se trouve loin à l'est, mais il vous faut d'abord redescendre sur la mer Blanche.
Bien. On peut retourner sur la mer bleue par ce chemin.
Non. Moi, je repars pas.
Non, mais je rêve ! Tu préfères être condamné à mort ?
Si on reste ici, conis et son père risquent d'avoir de gros ennuis.
Ce n'est pas le problème... Enfin bon, quoi qu'on fasse, on n'est pas sûr de leur échapper.
Et ce sera pareil où qu'on aille dans ce pays.
En plus, on s'est fait repérer, alors autant filer en vitesse.
Allez, les gars, on met les voiles.
Ouais.
Conis, pagaya, encore merci pour tout !
J'oubliais !
- Luffy, allons ! - Hé, papy !
Oui ? Qu'y a-t-il ?
Je peux emmener les restes du repas de tout à l'heure ?
Oui, bien sûr.
Super ! Sanji, viens emballer ça !
Il perd pas le nord, lui.
Moi aussi, j'ai une petite faveur à vous demander.
Vous êtes ingénieur, pas vrai ?
Vous pourriez me passer quelques matériaux pour réparer notre navire ?
Bien sûr. Retournons à la Maison.
Dites donc ! Vous allez où, comme ça ?
On va chercher à manger !
Pendant ce temps-là, préparez donc le bateau pour une grande aventure !
Il a vraiment l'intention d'y aller, ce crétin.
Ils sont vraiment effrayants !
Je m'en tape. Ça me dérange pas, moi.
Inutile de passer tes nerfs sur moi.
Chopper.
Toi, tu es de mon avis, n'est-ce pas ?
Ne le menace pas.
Hop !
Heavy point !
- J'allais installer l'échelle, tu sais. - Oups.
Tu as compris ? Luffy ne changera pas d'avis.
Même si on s'y met tous.
D'accord. Dans ce cas, je reste ici.
Hein ? Bon, comme tu veux.
Comment ça, comme je veux ?
Dis donc, tu veux que je me fasse tuer ?
Je te l'ai dit, fais comme tu veux.
Espèce de...
Robin...
Et si on assommait luffy à nous deux ?
Impossible, voyons.
Chasser nos poursuivants est donc l'option la plus réaliste.
Je suis sûre que les bérets blancs mobilisent des renforts pour partir à notre poursuite.
Vous poursuivre ? La bonne blague.
Dieu et ses prélats sont aussi immuables qu'une montagne.
Ils n'ont qu'à attendre ceux qui doivent être jugés.
Dès que vous lèverez l'ancre, l'ordalie commencera.
Et vous serez conduits...
À la terre sacrée interdite.
Upper yard !
S'il vous plaît, j'aimerais vous dire un mot.
Un courant nuageux spécial pour retourner sur la mer Blanche ?
Oui. Le prendre vous permettrait de couper à Travers la mer d'opale
et d'arriver à "cloud end" sans risquer de vous perdre.
C'est bien vrai ?
Si vous prenez ce courant, personne ne pourra vous suivre.
On n'a qu'à suivre ce courant sans le dire à luffy !
Et quand il s'en apercevra, ce sera trop tard, c'est ça ?
Abandonnera-t-il pour autant ? C'est à voir...
Avec mon waver, je peux vous conduire jusqu'à l'entrée du courant.
Le tout, c'est de faire en sorte que cet imbécile ne remarque rien.
Pour ça, je suis assez douée.
Dans ce cas, levez l'ancre et attendez-moi.
Compris.
On te remercie beaucoup, conis.
Mais non, ce n'est rien.
C'est excellent !
Dis donc ! Ne vide pas les boîtes !
Y en a plein ! Te gêne surtout pas.
C'est toi qui es sans gêne.
Conis ! Du thé !
Tu pourrais te servir !
Tiens ? Elle n'est pas là.
Elle est triste de vous voir partir.
Voici du thé.
Soo.
Tu es le charpentier du navire ?
Hein ? Non, pas du tout. Je suis le tireur d'élite.
Impressionnant.
- N'est-ce pas ? - Soo.
Il n'y a pas encore de charpentier à bord.
Soo ?
Enfin, comment dire, je suis du genre omnipotent, et tout le navire dépend de mes capacités !
Vous parlez d'une responsabilité. Sans moi, ce navire prendrait l'eau.
En plus d'être tireur d'élite, je suis donc à moitié capitaine.
C'est pour ça que tout le monde m'appelle :
Capitaine...
- Usopp ! - Bravo, quelle maîtrise.
Quelle variété de couleurs.
À qui le dites-vous ! Disposer les aliments est un art.
Au revoir, conis !
Nombril !
On voit enfin la lumière au bout du tunnel.
Un moment, j'ai craint le pire !
Oui mais, est-ce que ce courant existe vraiment ?
Hein ?
Si ce courant si propice existait, ne devrait-il pas y avoir
plus de survivants qui reviennent de l'île céleste ?
Allons, allons... Très peu de bateaux ont réussi à monter jusqu'ici,
c'est normal qu'il y en ait encore moins qui s'en soient sortis.
Surtout que parmi eux, beaucoup ont dû lambiner et se faire attraper.
Tout à fait. Traîner ici, c'est la mort assurée.
Activons les préparatifs. Il faut vite lever l'ancre.
Chopper, mets-toi en heavy ball ! J'ai besoin de tes muscles !
Euh... On dit heavy point... - Comment ? - Non, rien... - Va réveiller zoro. - C'est impossible.
Ça va, je peux le faire tout seul.
Dépêchons ! Sinon les conseils de conis vont devenir inutiles.
Heavy point !
Et voilà.
Ah non. Là, c'est différent. Je vais mettre du Rouge ici.
Et si je mettais ces haricots couleur vert émeraude ici ?
Héhé... C'est de plus en plus appétissant.
Voici pour ma nami, et voilà pour ma Robin.
On dirait des tableaux.
Je n'ai jamais vu d'aussi beaux paniers-repas.
Vraiment ?
Celui-ci est pour toi, conis.
Ah oui ? Il y en a aussi un pour moi ?
Bien sûr !
Ce panier-repas a pour nom :
"L'Amour est un dilemme, le repas d'un ange déchu".
Eh bien...
Bof, une fois avalé, tout finit au même endroit.
Ce ne sont pas des choses à dire !
Un plat se déguste d'abord avec les yeux !
Vraiment ?
Tu vois, ça change rien.
T'as avalé sans regarder !
- Tu crois ? - Ho ! Hisse !
Non, c'est le même goût.
Je te dis d'apprécier avec les yeux !
Arrête, à la fin ! Je peux pas manger avec les yeux !
J'ai pas dit ça !
- Avec le Nez, peut-être ? - Arrête ça !
C'est plus fort que moi.
Il n'y a plus qu'à attendre les autres.
- Parfait ! - Parfait !
Chopper ! Que s'est-il passé ?
C'est quoi, ça ?
On est peut-être entré sur le courant ?
Hé !
Le bateau a l'air bizarre !
Comment ?
Quel est le problème, usopp ?
Regardez ! Il bouge dans tous les sens.
Ils font la fête ?
Ils pourraient nous attendre.
C'est nami !
Pourquoi... Pourquoi porte-t-Elle un t-shirt ?
C'est tout ce qui t'inquiète, imbécile !
Le bateau commence à avancer !
Mais... pourquoi ?
Qu'est-ce qu'ils font ? Où vont-ils ?
Ils naviguent à l'envers !
C'est dingue !
Pas du tout ! Ils ne contrôlent pas le navire.
Comment ?
Regardez sous le navire !
Minute ! C'est quoi, ce truc ?
D'où ça sort ?
On a pris le courant plus tôt que prévu ?
Pas du tout. C'est autre chose.
Qu'est-ce que c'est ?
Je sais !
C'est une espèce de la mer d'opale : Le homard-super-express.
Comment ?
Ce truc nous conduit quelque part !
Nous devons évacuer le bateau ! Il est encore temps !
Et le navire ?
Si jamais on le perd...
Ne t'inquiète pas. Je reste.
Ne dis pas n'importe quoi ! Que comptes-tu faire tout seul ?
Je trouverai bien.
Raté.
J'ai parlé trop vite.
Super, ça marche.
Ça n'aidera pas, hélas.
Remonte à bord.
Comment ?
Même si tu y arrives, on aura affaire aux autres. Regarde.
Quoi ?
Des monstres célestes. Ils nous suivent la gueule ouverte.
S'enfuir à la nage est impossible.
Et même si on arrivait à les vaincre, d'autres suivraient encore.
Il n'y a sûrement rien à faire. Cela a probablement commencé.
Le jugement divin, hein ? Personne ne vient nous chercher,
il nous fait conduire à lui, tout simplement.
C'est un rusé.
Alors... Je retourne sur cette île...
Luffy !
Usopp !
Sanji !
Pourquoi... Pourquoi un t-shirt ?
Arrête avec ça !
Hé, luffy, tu as vu ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Où sont-ils donc allés ?
Comment ça, où ?
Où ça ?
Où... - Sont-ils... - ...Allés ?
Ce homard est un serviteur de dieu.
Il transporte les offrandes destinées à dieu.
Leur destination
est le nord-est d'upper yard, où se trouve l'autel sacrificiel.
Sacrificiel ? Nami, Robin et les autres vont... - Les "autres" ? - Ils vont être sacrifiés...
À ce fichu dieu ?
Espèce de salopard... Tu me fais pas peur !
- Je vais te... - Calmez-vous !
Je suis désolé. Ce n'est pas ce que vous croyez.
- Comment ça ? - J'en ai entendu parler.
Le jugement divin comporterait en réalité deux formes de punitions.
Soit le sacrifice, soit l'ordalie.
Vos amis qui sont actuellement à la merci de dieu sont des "sacrifiés", c'est-à-dire des otages.
Des otages ?
Par conséquent, ceux qui sont soumis au jugement divin,
c'est vous trois qui êtes ici.
Hein ? Que voulez-vous dire ?
Il me faudrait une carte...
Si c'est une carte de skypiea, j'en ai une.
Elle ne date pas d'hier, dites donc. Mais bon, la topographie semble exacte.
- Tout va bien, conis ? - Oui.
- Mais... - Te fais pas de mouron !
Je les connais, ils s'en sortiront.
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Voilà où nous sommes.
L'autel sacrificiel se trouve en haut à gauche, au nord-est.
Il n'y a qu'une seule façon d'y aller.
Il faut prendre la "milky road" qui part de cette île,
puis prendre un bateau à dial,
afin de traverser la forêt où résident les prélats.
Mais attendez, papy... On n'est pas obligé de passer par le milieu.
On pourrait aussi contourner l'île en bateau, non ?
C'est ainsi que ce homard va rejoindre upper yard, pas vrai ?
Non.
Même en accostant dans les environs, vous ne pourriez pas atteindre l'autel sacrificiel à pied.
L'upper yard a beaucoup changé par rapport à votre ancienne carte.
La milky road a été construite sur toute l'île depuis.
C'est cette rivière de nuages ?
Oui, on dit que la milky road est composée
de plusieurs centaines d'affluents.
Eh Ben...
C'est pourquoi le seul moyen possible
pour aller directement au cœur de l'île est de prendre la milky road.
Je vois.
Quel que soit l'endroit où l'on accoste, on sera bloqué sur une rivière.
Exactement.
Et en plus, elles sont peuplées de poissons carnivores.
"Des poissons carnivores" ?
Rien n'est laissé au hasard, dites donc.
Si on veut récupérer le bateau et nos camarades,
on va donc devoir passer par la porte d'entrée.
Telle est notre ordalie...
Le jugement divin !
En effet.
Et les quatre grands prélats d'upper yard sont dotés d'une puissance inimaginable.
Et alors ? C'est une formalité, non ?
Pour faire court, il suffit de botter le train
à ces quatre prélats.
Tu crois que c'est facile ?
Ça devient enfin intéressant.
À suivre
Conis, pourquoi tu trembles ?
- Je donne cette impression ? - T'es pâle comme un linge aussi.
- Je... - T'as l'air effrayée.
- Vous ne voulez pas fuir ? - Hein ?
Tout criminel identifié doit être conduit devant la justice,
sans quoi, c'est nous qui serons tués !
Prochain épisode :
"Piège à lovely street. Ener, le dieu tout-puissant."
Le roi des pirates, ce sera moi !
Piège à lovely street ener, le dieu tout-puissant